Repository: FunctionX/fx-wallet-ios
Catalog: Pundix/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# AddCoinList.Alert.Subtitle
source: Add this asset to My Asset List, and receive our real-time notifications on its transactions and price change.
ja: このアセットをマイアセットリストに追加して、そのトランザクションと価格変動に関するリアルタイムの通知を受け取ります。
ko: 이 자산을 내 자산 목록에 추가하고 해당 거래 및 가격 변동에 대한 실시간 알림을 받습니다.
zh_hant: 將此資產添加到「我的資產列表」，並接收有關其交易和價格變動的實時通知。

# ScanQR.Title
source: Scan The QR code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔하기
zh_hant: 掃描QR碼

# ScanQR.SubTitle1
source: Align the QR Code within the frame to start scanning
ja: フレーム内にQRコードをあわせてスキャン開始
ko: QR 코드를 프레임 내에 정렬하여 스캔을 시작합니다.
zh_hant: 將QR碼對準邊框進行掃描

# ScanQR.SubTitle2
source: Scan The QR code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔하기
zh_hant: 掃描QR碼

# ScanQR.CopyAddress
source: Copy Address
ja: アドレスコピー
ko: 주소 복사하기
zh_hant: 複製地址

# ScanQR.Url
source: Web Page
ja: ウェブページ
ko: 웹페이지
zh_hant: 網頁

# ScanQR.ShowUrl
source: View in Browser
ja: ブラウザで表示
ko: 브라우저에서 보기
zh_hant: 在瀏覽器中檢視

# ScanQR.CopyUrl
source: Copy URL
ja: URLコピー
ko: URL 복사하기
zh_hant: 複製網址

# ScanQR.Text
source: Text Content
ja: テキスト内容
ko: 텍스트 내용
zh_hant: 文字內容

# ScanQR.CopyText
source: Copy Text
ja: テキストコピー
ko: 텍스트 복사하기
zh_hant: 複製文字

# EditAddressName.Title
source: Address Name
ja: アドレス名
ko: 주소 이름
zh_hant: 地址名稱

# EditAddressName.Subtitle
source: Please set a name for the address
ja: アドレスの名前を設定してください
ko: 주소의 이름을 설정하시기 바랍니다.
zh_hant: 請為地址設定名稱

# EditAddressName.Placeholder
source: Enter the nickname
ja: ニックネームの入力
ko: 닉네임을 입력하세요.
zh_hant: 輸入暱稱

# AuthorizeDapp.Tip
source: This app would like to:
ja: このアプリは次のことを行います:
ko: 이 앱은 다음을 수행합니다.
zh_hant: 此應用程式將：

# AuthorizeDapp.Desc
source: This app is requesting the following permissions
ja: このアプリは次の権限を必要としています
ko: 이 앱에서 다음 사용 권한을 요청합니다.
zh_hant: 此應用程式要求以下權限

# AuthorizeDapp.AuthorityOfWallet
source: Connect to your selected wallet address
ja: 選択したウォレットアドレスに接続
ko: 선택한 지갑 주소에 연결합니다.
zh_hant: 連接到您選擇的錢包地址

# AuthorizeDapp.AuthorityOfSign
source: Allow to sign transactions
ja: トランザクションへの署名を許可
ko: 트랜잭션 서명을 허용합니다.
zh_hant: 允許簽署交易

# AuthorizeDapp.AuthorityOfName
source: Your registered name at NameService
ja: NameServiceでの登録名
ko: NameService에 등록된 이름입니다.
zh_hant: 您已在NameService註冊名稱

# AuthorizeDapp.AuthorityOfMnemonic
source: Allow use mnemonic phrase generate new addresses
ja: ニーモニックフレーズの使用をすすめ、新しいアドレスを生成します
ko: 니모닉 문구를 사용하여 새 주소 생성을 허용합니다.
zh_hant: 允許使用助記詞生成新地址

# AuthorizeDapp.AuthorityOfGenerateKeypair
source: Allow use mnemonic phrase generate a pair of keys
ja: ニーモニックフレーズの使用をすすめ、キーのペアを生成します
ko: 니모닉 구를 사용하여 키 쌍을 생성하도록 허용합니다.
zh_hant: 允許使用助記詞生成一對密鑰

# AuthorizeDapp.AuthorityOfUseValidatorKeypair
source: Allow use your validator keys
ja: バリデーターキーの使用を許可
ko: 검증자 키 사용을 허용합니다.
zh_hant: 允許使用您的驗證人密鑰

# Notif.Backup
source: Please back up your wallet as soon as possible to avoid losing your assets. Learn more about this feature, please go to Back up.
ja: アセットを失うことのないよう、できるだけ早くウォレットをバックアップしてください。 詳細については、バックアップに進んでご確認ください。
ko: 자산이 손실되지 않도록 가능한 한 빨리 지갑을 백업하십시오. 이 기능에 대한 자세한 내용은 알기 위해서는, 백업 메뉴로 이동하십시오.
zh_hant: 請盡快備份您的錢包，以免丟失資產。要了解有關此功能的更多信息，請至「安全性」。

# Notif.Backup.Security
source: Back up
ja: バックアップ
ko: 백업
zh_hant: 安全性

# Notif.Alert.Notice
source: Woud you like to receive push notifications?
ja: プッシュ通知を受け取りますか？
ko: 푸시 알림을 수신하시겠습니까?
zh_hant: 您要接收推送通知嗎？

# Notif.Alert.Notice.Setting
source: You will need to turn on Push, Let f(x)Wallet send you push notifications. Enable the iOS permission in "Settings" > "Privacy" > "Notifications".
ja: プッシュ機能をオンにします。f(x)Walletのプッシュ通知を送信するようにします。Settings（設定）> Privacy（個人情報）>Notification（通知）でiOS権限を有効にします。
ko: 푸시 기능을 켜야 합니다. f(x)Wallet에서 푸시 알림을 보내도록 합니다. "Settings"(설정) > "Privacy"(개인 정보) > "Notification"(알림)에서 iOS 권한을 활성화합니다.

# Notif.AddToken$
source: + %@ Token
ja: + %@ トークン
ko: + %@ 토큰
zh_hant: + %@ 代幣

# Notif.AddTokenNotice$
source: %@ Token is not in your list. Click the button to add it into My Asset.
ja: ％@トークンがリストにありません。ボタンをタッチして、マイアセットに追加します。
ko: %@ 토큰이 목록에 없습니다. 버튼을 클릭하여 내 자산에 추가합니다.
zh_hant: %@ 代幣不在您的列表中。點擊按鈕將其添加到「我的資產」中。

# Notif.SecurityCenter
source: Security Center
ja: セキュリティセンター
ko: 보안 센터
zh_hant: 安全性中心

# Notif.ViewDetails
source: View Details
ja: 詳細表示
ko: 세부 정보
zh_hant: 檢視明細

# BroadcastTx.Info.Title
source: Confirm Transaction
ja: トランザクション確認
ko: 트랜잭션 확인
zh_hant: 確認交易

# BroadcastTx.Pay
source: Pay
ja: 支払い
ko: 지불하기
zh_hant: 付款

# BroadcastTx.Payment
source: Send
ja: 送る
ko: 보내기
zh_hant: 發送

# BroadcastTx.$Approve$
source: %@ requests %@ transfer allowance
ja: %@ リクエスト %@ 転送割当
ko: %@ 요청 %@ 이전 허용
zh_hant: %@ 要求 %@ 交易津貼

# BroadcastTx.ApproveAmount
source: Allowance Amount
ja: 手当 数量
ko: 허용 수량
zh_hant: 津貼 金額

# BroadcastTx.ApproveContract
source: Allowance Contract
ja: 手当 コントラクト
ko: 허용 수량
zh_hant: 津貼 合約

# BroadcastTx.ApproveUnlimited
source: Unlimited
ja: 無制限
zh_hant: 無限制

# BroadcastTx.EthereumContract
source: Ethereum Contract
ja: Ethereum コントラクト
ko: Ethereum 컨트랙트
zh_hant: 以太坊 合約

# BroadcastTx.ContractTitle
source: Contract Info.
ja: コントラクト情報
ko: 컨트랙트 정보
zh_hant: 合約資訊

# BroadcastTx.ContractAddress
source: Contract Address
ja: コントラクトアドレス
ko: 컨트랙트 주소
zh_hant: 合約地址

# BroadcastTx.Security.Pwd
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hant: 密碼

# BroadcastTx.Security.Subtitle
source: f(x)Wallet needs to verify it's you
ja: f(x)ウォレットに本人確認が必要です
ko: f(x) 지갑에서 본인인지 확인해야 합니다.
zh_hant: f(x)Wallet需要認證是您

# BroadcastTx.Security.Placeholder
source: Security password
ja: セキュリティパスワード
ko: 보안 비밀번호
zh_hant: 安全性密碼

# BroadcastTx.Security.Bio
source: Biometrics
ja: 指紋
zh_hant: 生物特徵認證

# BroadcastTx.Security.Checking
source: Security Checking
ja: セキュリティチェック
ko: 보안 검사
zh_hant: 安全性檢查

# BroadcastTx.Security.CheckingNotice
source: Security check is being performed and this will be completed soon
ja: セキュリティチェックを行っており、間もなく完了します
ko: 보안 검사가 수행되고 있으며 이 작업은 곧 완료됩니다.
zh_hant: 正在執行安全性檢查，將很快完成

# BroadcastTx.Security.Error
source: Security Error
ja: セキュリティエラー
ko: 보안 오류
zh_hant: 安全性錯誤

# BroadcastTx.Security.ErrorSubtitle
source: Contract consistency verification…Fail
ja: コントラクト整合性確認…失敗
ko: 컨트랙트 일관성 검증입니다..실패
zh_hant: 合同一致性驗證…失敗

# BroadcastTx.Security.ErrorNoitce
source: Contract consistency verification…Fail
ja: コントラクト整合性確認…失敗
ko: 컨트랙트 일관성 검증입니다..실패
zh_hant: 合同一致性驗證…失敗

# BroadcastTx.Security.Unknown
source: Security Unknown
ja: セキュリティ不明
ko: 알 수 없는 보안입니다.
zh_hant: 安全性未知

# BroadcastTx.Security.UnknownSubtitle
source: Node service security response…Timeout
ja: ノードサービスのセキュリティ応答…タイムアウト
ko: 노드 서비스 보안 응답입니다...시간 초과
zh_hant: 節點服務安全性響應…逾時

# BroadcastTx.Security.UnknownNoitce
source: Node service security response…Timeout
ja: ノードサービスのセキュリティ応答…タイムアウト
ko: 노드 서비스 보안 응답입니다...시간 초과
zh_hant: 節點服務安全性響應…逾時

# BroadcastTx.Security.Complete
source: Security Complete
ja: 完了
ko: 보안 완료
zh_hant: 安全性完成

# BroadcastTx.Security.CompleteNoitce
source: Congratulations on the integrity of the security check and the transaction will be submitted automatically
ja: セキュリティチェックが完了しました。トランザクションは自動的に送信されます
ko: 보안 점검의 무결성을 축하드리며 거래가 자동으로 제출됩니다.
zh_hant: 恭喜安全性檢查完成，交易將自動提交

# BroadcastTx.Committing.Title
source: Block Confirming
ja: ブロック承認
ko: 블록 확인 중
zh_hant: 區塊確認中

# BroadcastTx.Committing.Subtitle
source: Request submitted. Waiting to be processed.
ja: リクエストが送信されました。 処理されるのを待っています。
ko: 요청이 제출되었습니다. 처리 대기 중입니다.
zh_hant: 請求已提交，等待處理中

# BroadcastTx.Committing.Failed
source: Failed to submit transaction
ja: トランザクションを送信完了できませんでした
ko: 트랜잭션을 제출하지 못했습니다.
zh_hant: 交易提交失敗

# BroadcastTx.CommitFailed
source: Transaction Failed
ja: トランザクション失敗
ko: 트랜잭션에 실패했습니다.
zh_hant: 交易失敗

# BroadcastTx.SubmitSuccess
source: Transaction Sent
ja: 送信トランザクション
ko: 트랜잭션을 보냈습니다.
zh_hant: 交易已發送

# BroadcastTx.Details
source: Transaction Details
ja: トランザクションの詳細
ko: 거래 세부내용
zh_hant: 交易明細

# BroadcastTx.Register
source: Register
ja: 登録
ko: 등록하기
zh_hant: 註冊

# BroadcastTx.Authorize
source: Authorize
ja: 認証
ko: 승인하기
zh_hant: 授權

# BroadcastTx.Delegate
source: Delegate
ja: 委任
ko: 위임하기
zh_hant: 委託

# BroadcastTx.Undelegate
source: Undelegate
ja: 委任キャンセル
ko: 위임취소하기
zh_hant: 解除委託

# BroadcastTx.ClaimReward
source: Claim Reward
ja: 報酬請求
ko: 보상 요청하기
zh_hant: 領取獎勵

# BroadcastTx.ValidatorReward
source: Validator Reward
ja: バリデーター報酬
ko: 위임자 보상
zh_hant: 驗證人獎勵

# BroadcastTx.EstimatedReward
source: Reward amount (estimate)
ja: 報酬額（目安）
ko: 보상 수량(예상)
zh_hant: 獎勵金額（預估）

# BroadcastTx.PaymentSubtitle
source: Payment amount
ja: 支払額
ko: 지급금액
zh_hant: 支付金額

# BroadcastTx.ApproveTitle
source: Approve Allowance
ja: 承認手当
ko: 허용량 승인하기
zh_hant: 批准津貼

# BroadcastTx.ReturnToHome
source: Return to Home
ja: ホームに戻る
ko: 홈으로 가기
zh_hant: 返回主頁

# CreateValidator.Title
source: Create Validator
ja: バリデーター作成
ko: 검증자 생성하기
zh_hant: 創建驗證人

# CreateValidator.Header
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부사항
zh_hant: 明細

# CreateValidator.ValidatorName
source: Validator Name
ja: バリデーター名
ko: 검증자 이름
zh_hant: 驗證人名稱

# CreateValidator.ValidatorId
source: Identity
ja: アイデンティティ
ko: 신원
zh_hant: 身份識別

# CreateValidator.ValidatorWeb
source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh_hant: 網站

# CreateValidator.CommissionRate
source: Commission Rate
ja: 手数料レート
ko: 수수료 비율
zh_hant: 佣金率

# CreateValidator.MaxCommissionRate
source: Max Commission Rate
ja: 最大手数料レート
ko: 최대 수수료 비율
zh_hant: 最大佣金率

# CreateValidator.MaxChangeRate
source: Max Change Rate
ja: 最大交換レート
ko: 최대 교환 비율
zh_hant: 最大變化率

# CreateValidator.MinSelfDelegation
source: Min Self Delegation
ja: 最小自己委任
ko: 최소 자기 위임
zh_hant: 最低自委託

# CreateValidator.ValidatorAddress
source: Validator Address
ja: バリデーターアドレス
ko: 검증자 주소
zh_hant: 驗證人地址

# CreateValidator.ValidatorPublicKey
source: Validator Public Key
ja: バリデーター公開鍵
ko: 검증자 퍼블릭 키
zh_hant: 驗證人公鑰

# CreateValidator.DelegatorAddress
source: Account Address
ja: アカウントアドレス
ko: 계정 주소
zh_hant: 帳戶地址

# CreateValidator.DelegatorAmount
source: Delegate Amount
ja: 委任額
ko: 위임 수량
zh_hant: 委託金額

# CreateValidator.Submit
source: Create Validator
ja: バリデーター作成
ko: 검증자 생성하기
zh_hant: 創建驗證人

# NameService.Title
source: NameService
ja: ネームサービス
ko: 이름서비스

# NameService.Description
source: Once you have registered one, you can tell you friends to send your token or message to this name, instead of your public address…
ja: 登録すると、友達に公開アドレスの代わりにネームでトークンまたはメッセージを送信することができます。
ko: 등록했으면 친구에게 공개 주소 대신 이름으로 토큰 또는 메시지를 보내라고 말할 수 있습니다.
zh_hant: 註冊名稱後，您可以告訴您的朋友將代幣或訊息發送至該名稱，而非您的公共地址…

# NameService.Redirect
source: Redirected a third party Dapp
ja: サードパーティのDappをリダイレクト
ko: 타사 Dapp 리디렉션
zh_hant: 重新導向至第三方DApp

# NameService.ClickToContinue
source: CLICK TO CONTINUE
ja: クリックして続ける
ko: 계속하려면 클릭하십시오.
zh_hant: 點擊以繼續

# NameService.AlreadyRegisteredTip
source: Your selected address is already registered
ja: 選択したアドレスはすでに登録されています
ko: 선택한 주소가 이미 등록되어 있습니다.
zh_hant: 您選擇的地址已被註冊

# NameService.NoEnoughBalanceTip
source: Your selected address has no balance
ja: 選択したアドレスには残高がありません
ko: 선택한 주소에 잔액이 없습니다.
zh_hant: 您選擇的地址沒有餘額

# ChatList.Title
source: New Chat
ja: 新しいチャット
ko: 새로운 채팅
zh_hant: 新聊天

# NewChat.Title
source: Please enter Username or Addaress
ja: ユーザーネームまたはアドレスを入力してください
ko: 사용자 이름 또는 주소를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入用戶名稱或地址

# NewChat.NoData
source: No Data
ja: データーがありません
ko: 데이터가 없습니다.
zh_hant: 無數據

# NewChat.TotalRecord$
source: Total %@ records
ja: 計 %@ レコード
ko: 총 %@ 레코드 수
zh_hant: 總計%@條記錄

# Chat.Placeholder
source: Type message to send…
ja: 送信するメッセージを入力…
ko: 보낼 메시지를 입력합니다.
zh_hant: 輸入訊息以發送…

# Chat.BlockInfo
source: BLOCK INFO
ja: ブロック情報
ko: 블록 정보
zh_hant: 區塊資訊

# Chat.MessageEncryptedTip
source: Your message is encrypted and stored on the blockchain. Only the owner of the key can view the original text
ja: メッセージが暗号化され、ブロックチェーンに保存されます。キーの所有者だけ元のテキストを表示することができます
ko: 메시지가 암호화되어 블록체인에 저장됩니다. 키 소유자만 원본 텍스트를 볼 수 있습니다.
zh_hant: 您的訊息已加密並存儲在區塊鏈上，只有密鑰的所有者才能查看原始文本

# SendGift.Title
source: Send a Crypto Git
ja: クリプトギフトを送る
ko: 크립토 기프트 보내기
zh_hant: 發送Crypto Gift

# SendGift.Faster
source: Faster
ja: 最速
ko: 빠르게
zh_hant: 更快速

# SendGift.Normal
source: Normal
ja: 通常
ko: 보통
zh_hant: 正常速度

# SendGift.Slower
source: Slower
ja: ゆっくり
ko: 느리게
zh_hant: 更慢速

# SendGift.Estimated$
source: Estimated: %@
ja: 推定: %@
ko: 측정된: %@
zh_hant: 估計：%@

# MessageInfo.Title
source: Message On Chain Info
ja: チェーンインフォのメッセージ
ko: 메시지 온체인 정보입니다.

# MessageInfo.MessageHash
source: Message Hash
ja: メッセージハッシュ
ko: 메시지 해시
zh_hant: 訊息Hash

# MessageInfo.EncryptedMessage
source: Encrypted message
ja: 暗号化されたメッセージ
ko: 암호화된 메시지
zh_hant: 已加密訊息

# CloudWidget.Subtitle
source: Communication between Function App and Function X Cloud is securely encrypted
ja: Function App と Function X Cloud 間の通信は安全に暗号化されます
ko: Function App과 Function X Cloud간의 통신은 안전하게 암호화됩니다.
zh_hant: Function App和Function X Cloud之間的通信已安全加密

# CloudWidget.BlockchainInfo
source: Blockchain
ja: ブロックチェーン
zh_hant: 區塊鏈

# CloudWidget.AddressPrefix
source: Address Prefix
ja: アドレスプレフィックス
ko: 주소 접두사
zh_hant: 地址前綴

# CloudWidget.PublicKey
source: Public Key
ja: 公開鍵
ko: 퍼블릭 키
zh_hant: 公鑰

# CloudWidget.PrivateKey
source: Private Key
ja: 秘密鍵
ko: 프라이빗 키
zh_hant: 私鑰

# CloudWidget.SubmitSuccess
source: Submitted Successfully
ja: 送信成功しました
ko: 성공적으로 제출되었습니다.
zh_hant: 提交成功

# CloudWidget.Genesis.Title
source: Submit Genesis Address to Function X Cloud
ja: ジェネシスを送る Function X へのアドレス クラウド
ko: 제네시스를 제출합니다. 펑션엑스에 대한 주소입니다. 클라우드
zh_hant: 提交創世地址 至 Function X Cloud

# CloudWidget.Genesis.Start
source: Generate Wallet Addresses
ja: ウォレット アドレスの生成
ko: 지갑 주소를 생성합니다.
zh_hant: 生成錢包地址

# CloudWidget.SubDelegatorAddr.Title
source: Submit Validator Address
ja: バリデーターアドレスを送る
ko: 검증자 주소를 제출합니다.
zh_hant: 提交驗證人地址

# CloudWidget.SubDelegatorAddr.Subtitle
source: Select validator address to continue
ja: バリデーターアドレスを選択し続ける
ko: 계속하려면 검증자 주소를 선택하십시오.
zh_hant: 選擇驗證人地址並繼續

# CloudWidget.SubDelegatorAddr.SelectAddress
source: Please Select a Validator Address
ja: バリデーターアドレスを選択してください
ko: 검증자 주소를 선택하십시오.
zh_hant: 請選擇一項驗證人地址

# CloudWidget.SubDelegatorAddr.ValidatorAddress
source: Function X Validator Address
ja: Function X バリデーターアドレス
ko: 펑션엑스 검증자 주소
zh_hant: Function X 驗證人地址

# CloudWidget.SubDelegatorAddr.WalletAddressT
source: Account Address
ja: アカウント アドレス
ko: 수량 주소
zh_hant: 帳戶 地址

# CloudWidget.SubDelegatorAddr.ValidatorAddressT
source: Validator Address
ja: バリデーター アドレス
ko: 검증자 주소
zh_hant: 驗證人 地址

# CloudWidget.SubDelegatorAddr.ValidatorSettings
source: Validator Settings
ja: バリデーター設定
ko: 검증자 설정
zh_hant: 驗證人設定

# CloudWidget.SubValidatorPK.Title
source: Submit Validator Public Keys to Function X Cloud
ja: Function X Cloud にバリデーターの公開鍵を送信する
ko: 펑션엑스 클라우드에 검증자 퍼블릭 키를 제출합니다.
zh_hant: 提交驗證人公鑰至Function X Cloud

# CloudWidget.SubValidatorPK.ValidatorPublickey
source: Validator Public Key
ja: バリデーター公開鍵
ko: 검증자 퍼블릭 키
zh_hant: 驗證人公鑰

# CloudWidget.CreateValidator.Title
source: Create Validator
ja: バリデーターを作成
ko: 검증자 생성하기
zh_hant: 創建驗證人

# CloudWidget.CreateValidator.Confirm
source: Create Validator
ja: バリデーターを作成
ko: 검증자 생성하기
zh_hant: 創建驗證人

# CloudWidget.SubValidatorKeypair.Title
source: Submit Validator Keys to Function X Cloud
ja: Function X Cloud に バリデーター キーを送信
ko: 검증자 키를 제출하기 펑션엑스 클라우드
zh_hant: 提交驗證人公鑰至 Function X Cloud

# CloudWidget.SubValidatorKeypair.SelectKeys
source: Please Select Your Validator Keys
ja: バリデーターキーを選択してください
ko: 검증자 키를 선택하세요.
zh_hant: 請選擇您的驗證人密鑰

# CloudWidget.SubValidatorKeypair.ValidatorKeys
source: Validator Keys
ja: バリデーターキー
ko: 검증자 키
zh_hant: 驗證人密鑰

# Button.Next
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_hant: 下一步

# Button.Start
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hant: 開始

# Button.Restart
source: Restart
ja: 再開
ko: 다시시작하기
zh_hant: 重新開始

# Button.Reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 리셋하기
zh_hant: 重置

# Button.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소하기
zh_hant: 取消

# Button.Confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인하기
zh_hant: 確認

# Button.InsistBack
source: Still Leave
ja: 戻す
ko: 떠나기
zh_hant: 仍要退出

# Button.Swap
source: Swap
ja: スワップ
ko: 스왑
zh_hant: 轉換

# Button.Approve
source: Approve
ja: 承認
ko: 승인하기
zh_hant: 批准

# Button.Approved
source: Approved
ja: 承認済
ko: 승인완료
zh_hant: 已批准

# Button.ConfirmSwap
source: Confirm Swap
ja: スワップを承認
ko: 스왑 승인하기
zh_hant: 確認轉換

# Button.Later
source: Later
ja: 後で
ko: 나중에
zh_hant: 稍後

# Button.Save
source: Save
ja: セーブ
ko: 저장하기
zh_hant: 保存

# Welcome.Title
source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다!
zh_hant: 歡迎

# Welcome.SubTitle
source: You are going to start a new journey, exploring the power of the blockchain technology. f(x)Wallet is a user-controlled, non-custodial wallet to support cross-chain transactions. You can use this wallet to easily access your digital assets, participate in block creation as well as to discover new DApps. Let’s get started.
ja: ブロックチェーン技術を探索する新しい旅を始めます。f(x)Wallet は、クロスチェーントランザクションをサポートするユーザー制御の非カストディアンウォレットです。このウォレットを使用して、デジタルアセットに簡単にアクセスしたり、ブロック生成に参加したり、新しいDApp をみつけたりできます。さぁ、始めましょう。
ko: 당신은 블록체인 기술의 힘을 탐구하며 새로운 여정을 시작할 것입니다. f(x)Wallet은 교차 체인 거래를 지원하기 위한 사용자가 직접 컨트롤하는 비 커스터디얼 지갑입니다. 이 지갑을 사용하면 디지털 자산에 쉽게 액세스하고 블록 생성에 참여하며 새로운 DApp을 검색할 수 있습니다. 시작해볼까요?
zh_hant: 您將開始新的旅程，探索區塊鏈技術的力量。f(x)Wallet是用戶控制的非託管錢包，支援跨鏈交易，您可以使用此錢包輕鬆訪問您的數位資產、參與區塊創建及發現新的DApp。讓我們開始吧。

# Welcome.Item.CreateTitle
source: Create Wallet
ja: ウォレットを作成する
ko: 지갑 생성하기
zh_hant: 創建錢包

# Welcome.Item.CreateSubTitle
source: Create a new wallet
ja: 新しいウォレットを作成する
ko: 새로운 지갑 생성하기
zh_hant: 創建一個新錢包

# Welcome.Item.ImportTitle
source: Import or Restore
ja: インポートまたはリストア
ko: 가져오기 혹은 복원하기
zh_hant: 匯入或恢復

# Welcome.Item.ImportSubTitle
source: Restore an existing wallet
ja: 既存のウォレットを復元
ko: 기존 지갑 복원하기
zh_hant: 恢復一個已存在的錢包

# NickName.Title
source: Name Your Account
ja: アカウントに名前をつける
ko: 계정 이름 설정하기
zh_hant: 設定帳戶名稱

# NickName.SubTitle
source: Your name can be your address. Pick a good username so people can search, engage easily with you on the blockchain and do a hassle-free digital asset transfer.
ja: 名前はアドレスでもかまいません。人々が検索し、ブロックチェーン上で簡単にやり取りし、簡単にデジタルアセットの転送を行えるようにするため、適切なユーザー名を選んでください。
ko: 당신의 이름이 당신의 주소가 될 수 있습니다. 좋은 사용자 이름을 선택하면 사람들이 검색하거나, 쉽게 블록체인과 대화할 수 있으며, 번거롭지 않은 디지털 자산 전송을 수행할 수 있습니다.
zh_hant: 您的名稱可以是您的地址。選擇一個好的用戶名稱，以便人們可以搜索並在區塊鏈上輕鬆與您互動，進行便利的數位資產交易。

# NickName.Input.Placeholder
source: Please input a name
ja: 名前（ネーム）を入力ください
ko: 이름을 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入名稱

# NickName.Tip.Title1
source: Allow letters(a-z, A-Z), numbers(0-9) and symbols(.-_)
ja: 英数半角(a-z, A-Z), 数字(0-9) と記号(.-_)が使えます
ko: 문자(a-z, A-Z), 숫자(0-9) 및 기호(.-_)를 허용합니다.
zh_hant: 允許使用字母(a-z, A-Z)、數字(0-9) 及符號(.-_)

# NickName.Tip.Title2
source: Must start with a letter
ja: 文字からはじまる必要があります
ko: 문자로 시작해야 합니다.
zh_hant: 必須以字母開頭

# NickName.Tip.Title3
source: Cannot end with a symbol
ja: 末尾は記号で終われません
ko: 기호로 끝낼 수 없습니다.
zh_hant: 不能以符號結尾

# NickName.Tip.Title4
source: Between 3 and 18 characters
ja: 3 ～ 18 文字です
ko: 3~18자 사이입니다.
zh_hant: 3至18字元之間

# Security.Title
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hant: 安全性

# Security.SubTitle
source: Keep your assets secure in everyday use with a password or biometric authentication. Don't worry. You could apply both or switch from one to the other in Settings after your wallet is created.
ja: パスワードまたは生体認証を使用して、日常の使用において資産を安全に保ちます。心配しないでください。 ウォレットを作成した後、設定で両方を適用するか、一方にするかなど切り替えることができます。
ko: 비밀번호나 생체 인증확인을 통해 자산을 일상적으로 사용할 때 안전하게 보관하십시오. 지갑이 만들어진 후 설정에서 둘 다 적용하거나 둘 다 변경할 수 있습니다.
zh_hant: 通過密碼或生物特徵認證，在日常使用中確保資產安全。不用擔心，創建錢包後，您可以同時應用此兩種方式，或在「設定」中切換使用。

# Security.Bio.SubTitle
source: Conveniently secure your wallet without having to type your password.
ja: パスワードを入力しなくても、ウォレットを保護することができます。
ko: 암호를 입력하지 않고도 편리하게 지갑을 보호할 수 있습니다.
zh_hant: 無需輸入密碼即可便利地保護您的錢包。

# Security.Pwd.Title
source: Use Password
ja: パスワードを使用
ko: 암호를 사용합니다.
zh_hant: 使用密碼

# Security.Pwd.SubTitle
source: Set up a password to keep your assets safe.
ja: パスワードを設定して、安全を保ちます。
ko: 자산을 안전하게 보호하기 위한 암호를 설정합니다.
zh_hant: 設定密碼以保護資產安全

# Security.Bio.FaceSubTitle
source: Sign transactions using facial recognition
ja: 顔認識を使用してトランザクションに署名する
ko: 얼굴 인식을 사용하여 거래를 서명합니다.
zh_hant: 使用臉部辨識簽署交易

# Security.Bio.TouchSubTitle
source: Sign transactions using fingerprint recognition
ja: 指紋認証を使用してトランザクションに署名する
ko: 지문 인식을 사용하여 트랜잭션에 서명합니다.
zh_hant: 使用指紋辨識簽署交易

# Security.Start.Title
source: Account Protection
ja: アカウントプロテクション
ko: 계정 보호
zh_hant: 帳戶保護

# Security.Start.SubTitle
source: Each time you open the wallet, a login with password or biometric verification is required.
ja: ウォレットを開くたびに、パスワードまたは生体認証によるログインが必要です。
ko: 지갑을 열 때마다 암호 또는 생체 확인을 사용하여 로그인해야 합니다.
zh_hant: 每次開啟錢包時皆需密碼或生物特徵驗證登入。

# SetPwd.Confirm.Title
source: Type your password again to confirm
ja: 確認のためにもう一度パスワードを入力してください
ko: 암호를 다시 입력하여 확인합니다.
zh_hant: 再次輸入密碼確認

# SetPwd.Confirm.BtnTitle
source: Confirm
ja: 確認
ko: 승인하기
zh_hant: 確認

# SetPwd.Set.Success
source: Password successfully set
ja: パスワードが正常に設定されました
ko: 암호가 성공적으로 설정되었습니다.
zh_hant: 密碼設置成功

# SetPwd.Set.NotMatch
source: The two passwords you entered do not match.
ja: 入力した 2 つのパスワードが一致しません。
ko: 입력한 두 암호가 일치하지 않습니다.
zh_hant: 兩次輸入密碼不相符

# BackUpNow.Title
source: Backup Seed
ja: バックアップシード
ko: 백업하기
zh_hant: 備份

# BackUpNow.SubTitle
source: If you choose to back up now, in the next step you will see the 24-word recovery phrase that allows you to recover your wallet.
ja: 今すぐバックアップすることを選択した場合、次のステップでウォレットを復元するための 24 ワードのリカバリーフレーズが表示されます。
ko: 지금 백업하기로 선택한 경우 다음 단계에서 지갑을 복구할 수 있는 24단어 복구 문구가 표시됩니다.
zh_hant: 如果選擇立即備份，在下一步中，您將看到可讓您恢復錢包的24個復原單詞。

# BackUpNow.Button.NowTitle
source: Back Up Now
ja: 今すぐバックアップ
ko: 지금 백업하기
zh_hant: 立即備份

# BackUpNow.Button.NotNowTitle
source: Not now
ja: あとで
ko: 나중에
zh_hant: 稍後再設定

# Import.Title
source: Import Wallet
ja: インポートウォレット
ko: 지갑 가져오기
zh_hant: 匯入錢包

# Import.SubTitle
source: Use your recovery phrase to restore a wallet.
ja: リカバリーフレーズを使用してウォレットを復元する。
ko: 복구 문구를 사용하여 지갑을 복원합니다.
zh_hant: 使用復原單詞以恢復錢包。

# Import.Tip
source: Please enter your 12 or 24-word recovery phrase in the correct order and separate them by space.
ja: 12 ワードまたは 24 ワードのリカバリー フレーズをスペースで区切って、正しい順序で入力してください。
ko: 12 단어나 24 단어 복구 문구를 올바른 순서로 입력하고 공백으로 구분하십시오.
zh_hant: 請依序輸入您的12或24個復原單詞並用空白鍵區隔。

# Import.Action.Failure
source: Some recovery words are wrong or not in the correct order.
ja: リカバリーワードが間違っているか、正しい順序ではありません。
ko: 일부 복구 단어가 잘못되었거나 올바른 순서가 아닙니다.
zh_hant: 部分復原單詞有誤或順序不對。

# ImportNamed.Title
source: Welcome Back
ja: おかえりなさい
ko: 돌아온 걸 환영합니다!
zh_hant: 歡迎回來

# ImportNamed.SubTitle
source: We're so glad to have you re-joined us! Now you could continue your easy and secure journey in f(x)Wallet.
ja: 再びアクセスしていただき、とても嬉しいです！これで f(x)Walletによる簡単で安全な旅を続けることができますね。
ko: 당신이 다시 합류하게 되어 정말 기쁩니다! 이제 f(x)Wallet에서 쉽고 안전한 여행을 계속할 수 있습니다.
zh_hant: 很高興您重新加入！現在，您可以繼續輕鬆且安全地使用f(x)Wallet。

# ImportNamed.Tip
source: It's you, right? If yes, tap Next
ja: それはあなたであってますか？ はいの場合は、「次」をタップします
ko: 당신 맞으신가요? 맞는 경우 다음을 누릅니다.
zh_hant: 是您嗎？如果是您，請按「繼續」

# Settings.Security.Tip
source: Please set password first!
ja: 先にパスワードを設定してください。
ko: 먼저 암호를 설정하십시오!
zh_hant: 請先設定密碼！

# Settings.Security.ActionSuccess
source: Settings completed
ja: 設定完了
zh_hant: 設定完成

# BackUpNotice.Title
source: Must Know
ja: 知っておくこと
ko: 꼭 알아야 하는 내용
zh_hant: 須知

# BackUpNotice.Tip0.Title
source: What is a recovery phrase?
ja: リカバリーフレーズとは？
ko: 복구 문구가 무엇인가요?
zh_hant: 什麼是復原單詞？

# BackUpNotice.Tip0.SubTitle
source: A recovery phrase is essentially a human readable form of your crypto wallet's private key, and is displayed as 24 mnemonic words. After mastering the mnemonic words, you can restore your wallet at will. Please keep the words properly and do not leak them to anyone.
ja: リカバリ フレーズは、クリプト ウォレットの秘密鍵の人間が読み取れる一つの形式であり、24のニーモニック ワードとして表示されます。 ニーモニックワードをマスターしたら、ウォレットを自由に復元できます。 言葉は正しく保管し、誰にも漏らさないでください。
ko: 복구 구문은 기본적으로 암호화폐 지갑의 개인 키의 사람이 읽을 수 있는 형식이며 24개의 니모닉 단어로 표시됩니다. 니모닉 단어를 저장 후 원하는 대로 지갑을 복원할 수 있습니다. 누구에게도 문구를 공유해서는 안되고 정확하게 기록하여 보관하고 계셔야 합니다.
zh_hant: 復原單詞是您的加密錢包私鑰的可讀形式，顯示為24個助記詞。掌握助記詞後，您可以隨意恢復錢包。請妥善保管這些單詞，不要洩漏給任何人。

# BackUpNotice.Tip1.Title
source: How to back up?
ja: バックアップ方法は？
ko: 백업을 어떻게 하나요?
zh_hant: 如何備份？
